Repository: inventree/InvenTree
Catalog: src/frontend/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: External plugins are not enabled for this InvenTree installation.
ja: このInvenTreeインストールでは、外部プラグインは有効になっていません。

source: Plugin Errors
ja: プラグインのエラー

source: Page Size
ja: ページサイズ

source: Landscape
ja: ランドスケープ

source: Merge
ja: 統合

source: Attach to Model
ja: モデルに装着

source: Background worker not running
ja: バックグラウンドワーカーが実行されていません

source: The background task manager service is not running. Contact your system administrator.
ja: バックグラウンドタスクマネージャーサービスが実行されていません。システム管理者に連絡してください。

source: Pending Tasks
ja: 保留タスク

source: Scheduled Tasks
ja: スケジュールされたタスク

source: Failed Tasks
ja: 失敗したタスク

source: Alias
ja: エイリアス

source: Dimensionless
ja: 無次元

source: All units
ja: 全てのユニット

source: Tokens
ja: トークン

source: The settings below are specific to each available plugin
ja: 以下の設定は、利用可能な各プラグインごとに固有のものになります

source: Authentication
ja: 認証

source: Barcodes
ja: バーコード

source: The settings below are specific to each available notification method
ja: 以下の設定は、各通知方法ごとに固有のものになります

source: Pricing
ja: 価格

source: Labels
ja: ラベル

source: Stock Tracking
ja: 在庫管理

source: Account
ja: アカウント

source: Security
ja: セキュリティ

source: Display Options
ja: 表示オプション

source: History
ja: 履歴

source: Mark as unread
ja: 未読にする

source: No Required Items
ja: 必須品目はありません

source: This build order does not have any required items.
ja: このビルドオーダーには必須品目はありません

source: The assembled part may not have a Bill of Materials (BOM) defined, or the BOM is empty.
ja: 組み立てられた部品には部品表（BOM）が定義されていないか、BOMが空である可能性があります。

source: Revision
ja: リビジョン

source: Custom Status
ja: カスタムステータス

source: External
ja: 外部

source: Reference
ja: 参照

source: Parent Build
ja: 親ビルド

source: Build Quantity
ja: 数量

source: Can Build
ja: ビルド

source: Completed Outputs
ja: 完成したアウトプット

source: Issued By
ja: 発行者

source: Responsible
ja: 責任

source: Any location
ja: 場所

source: Destination Location
ja: 目的地

source: Created
ja: 作成日

source: Start Date
ja: 開始日

source: Target Date
ja: 終了日に達したら

source: Completed
ja: 完了

source: Build Details
ja: 詳細

source: Required Parts
ja: 必要な部品

source: Allocated Stock
ja: 割当株式

source: Consumed Stock
ja: 消費在庫

source: Incomplete Outputs
ja: 不完全なアウトプット

source: External Orders
ja: 外部からのオーダー

source: Child Build Orders
ja: チャイルド・ビルド・オーダー

source: Test Results
ja: テストの結果

source: Edit Build Order
ja: ビルド順序の編集

source: Add Build Order
ja: ビルドオーダーの追加

source: Cancel Build Order
ja: ビルドオーダーのキャンセル

source: Order cancelled
ja: 注文のキャンセル

source: Cancel this order
ja: この注文をキャンセル

source: Hold Build Order
ja: ホールドビルドオーダー

source: Place this order on hold
ja: この注文を保留にします

source: Order placed on hold
ja: 注文の保留

source: Issue Build Order
ja: ビルドオーダーの発行

source: Issue this order
ja: 本命令の発令

source: Order issued
ja: オーダー発行

source: Complete Build Order
ja: コンプリート・ビルド・オーダー

source: Mark this order as complete
ja: この注文を完了としてマークしてください。

source: Order completed
ja: 注文完了

source: Issue Order
ja: 発行順序

source: Complete Order
ja: 完全な注文

source: Build Order Actions
ja: ビルドオーダーアクション

source: Edit order
ja: 掲載依頼を編集

source: Duplicate order
ja: 重複した注文

source: Hold order
ja: ホールドオーダー

source: Cancel order
ja: お見積をキャンセル

source: Build Order
ja: 組立注文

source: Show external build orders
ja: 外部ビルドオーダーを表示します

source: Table View
ja: テーブルビュー

source: Calendar View
ja: カレンダービュー

source: Parametric View
ja: パラメトリックビュー

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Tax ID
ja: 納税者番号

source: Default Currency
ja: デフォルトの通貨

source: Manufacturer
ja: 製造元

source: Customer
ja: 顧客

source: Company Details
ja: 会社詳細

source: Supplied Parts
ja: 供給部品

source: Manufactured Parts
ja: 製造部品

source: Assigned Stock
ja: 割り当て在庫

source: Edit Company
ja: 会社情報を編集

source: Delete Company
ja: 削除会社

source: Company Actions
ja: 会社の動き

source: Internal Part
ja: 内部パーツ

source: Manufacturer Part Number
ja: メーカー品番

source: External Link
ja: 外部リンク

source: Part Details
ja: 部品詳細

source: Manufacturer Details
ja: メーカー詳細

source: Manufacturer Part Details
ja: メーカーパーツ詳細

source: Received Stock
ja: 受入在庫

source: Edit Manufacturer Part
ja: メーカー・パーツの編集

source: Add Manufacturer Part
ja: メーカー部品の追加

source: Delete Manufacturer Part
ja: メーカー部品の削除

source: Manufacturer Part Actions
ja: メーカー品番

source: Part Description
ja: パーツ説明

source: Pack Quantity
ja: パック数量

source: Supplier Availability
ja: サプライヤーの空き状況

source: Availability Updated
ja: 空席状況更新

source: Availability
ja: 有効性

source: Supplier Part Details
ja: サプライヤー部品詳細

source: Supplier Pricing
ja: サプライヤー価格

source: Supplier Part Actions
ja: サプライヤー

source: Edit Supplier Part
ja: サプライヤーパーツの編集

source: Delete Supplier Part
ja: サプライヤーの削除

source: Add Supplier Part
ja: サプライヤー部品の追加

source: No Stock
ja: 在庫切れ

source: System Overview
ja: システム概要

source: Group Name
ja: グループ名

source: Group Details
ja: グループの詳細

source: Group Roles
ja: グループロール

source: User Information
ja: ユーザー情報

source: User Permissions
ja: ユーザー権限

source: User Profile
ja: ユーザープロフィール

source: User Details
ja: ユーザー詳細

source: Basic user
ja: 基本ユーザー

source: Path
ja: パス

source: Parent Category
ja: 親カテゴリ

source: Subcategories
ja: サブカテゴリ

source: Structural
ja: 構造に関するパターン

source: Parent default location
ja: 親のデフォルトの場所

source: Default location
ja: デフォルトの場所

source: Top level part category
ja: トップレベルのパーツカテゴリ

source: Edit Part Category
ja: 部品カテゴリーの編集

source: Move items to parent category
ja: 項目を親カテゴリに移動

source: Delete items
ja: アイテムの削除

source: Delete Part Category
ja: 部品カテゴリの削除

source: Parts Action
ja: パーツアクション

source: Action for parts in this category
ja: このカテゴリの部品のアクション

source: Child Categories Action
ja: チャイルド・カテゴリー・アクション

source: Action for child categories in this category
ja: このカテゴリーに含まれる子どもの行動

source: Category Actions
ja: カテゴリー・アクション

source: Category Details
ja: カテゴリー詳細

source: Build Order Allocations
ja: ビルド・オーダー・アロケーション

source: Sales Order Allocations
ja: 販売注文の割り当て

source: Validate BOM
ja: BOMの検証

source: Do you want to validate the bill of materials for this assembly?
ja: このアセンブリの部品表を検証しますか？

source: Bill of materials scheduled for validation
ja: 検証待ち部品表

source: BOM Validated
ja: 部品表の検証が完了しました

source: The Bill of Materials for this part has been validated
ja: この部品の部品表は検証済みです

source: BOM Not Validated
ja: BOMが未検証です

source: The Bill of Materials for this part has previously been checked, but requires revalidation
ja: この部品の部品表は既にチェック済みですが、再検証が必要となります。

source: The Bill of Materials for this part has not yet been validated
ja: この部品の部品表はまだ検証されていません

source: Validated On
ja: 検証日時

source: Validated By
ja: 検証者

source: Variant of
ja: 変種

source: Revision of
ja: 改訂版

source: Default Location
ja: デフォルトの場所

source: Category Default Location
ja: カテゴリー デフォルトの場所

source: Units
ja: 単位

source: Keywords
ja: キーワード

source: Available Stock
ja: 在庫状況

source: On order
ja: 注文中

source: Required for Orders
ja: ご注文に必要なもの

source: Allocated to Build Orders
ja: 建設受注に割り当て

source: Allocated to Sales Orders
ja: 販売注文に割り当て

source: Minimum Stock
ja: 最小在庫

source: Locked
ja: ロック中

source: Template Part
ja: テンプレート部品

source: Assembled Part
ja: 組立部品

source: Component Part
ja: 構成部品

source: Testable Part
ja: テスト可能な部分

source: Trackable Part
ja: 追跡可能部品

source: Purchaseable Part
ja: 購入可能部品

source: Saleable Part
ja: 売却可能部分

source: Virtual Part
ja: バーチャルパート

source: Creation Date
ja: 作成日時

source: Created By
ja: 作成者

source: Default Supplier
ja: デフォルト・サプライヤー

source: Default Expiry
ja: デフォルトの有効期限

source: days
ja: 日

source: Price Range
ja: 料金帯

source: Latest Serial Number
ja: 最新のシリアル番号

source: Select Part Revision
ja: 部品リビジョンの選択

source: Variants
ja: バリアント

source: Allocations
ja: 割り当て

source: Bill of Materials
ja: 部品表

source: Used In
ja: 中古

source: Part Pricing
ja: 部品価格

source: Test Templates
ja: テストテンプレート

source: Related Parts
ja: 関連部品

source: Part is Locked
ja: 部品がロックされています

source: Part parameters cannot be edited, as the part is locked
ja: パートがロックされているため、パートパラメータを編集できません。

source: Required
ja: 必須

source: Deficit
ja: 不足数

source: Add Part
ja: 部品追加

source: Delete Part
ja: 削除部分

source: Deleting this part cannot be reversed
ja: この部分の削除は元に戻せません

source: Order
ja: 注文

source: Order Stock
ja: 注文在庫

source: Search by serial number
ja: シリアル番号で検索

source: Part Actions
ja: パートアクション

source: No pricing data found for this part.
ja: この部品の価格データは見つかりませんでした。

source: Pricing Overview
ja: 価格概要

source: Purchase History
ja: 購入履歴

source: Internal Pricing
ja: 内部価格設定

source: BOM Pricing
ja: BOM価格

source: Variant Pricing
ja: バリアント価格

source: Sale Pricing
ja: セール価格

source: Sale History
ja: 販売履歴

source: Edit Stocktake Entry
ja: ストックテークエントリーの編集

source: Delete Stocktake Entry
ja: ストックテークエントリーの削除

source: Stock Value
ja: 株式価値

source: Minimum Value
ja: 最小値

source: Maximum Value
ja: 最大値は

source: Total Price
ja: 合計金額

source: Component
ja: コンポーネント

source: Minimum Price
ja: 最小価格

source: Maximum Price
ja: 最大価格

source: Unit Price
ja: 単価

source: Pie Chart
ja: 円グラフ

source: Bar Chart
ja: 棒グラフ

source: Add Price Break
ja: 価格改定の追加

source: Edit Price Break
ja: 価格改定の編集

source: Delete Price Break
ja: プライスブレークの削除

source: Price Break
ja: 価格ブレーク

source: Price
ja: 価格

source: Refreshing pricing data
ja: 価格データの更新

source: Pricing data updated
ja: 価格データ更新

source: Failed to update pricing data
ja: 価格データの更新に失敗しました

source: Edit Pricing
ja: 価格設定を編集

source: Pricing Category
ja: 価格カテゴリー

source: Minimum
ja: 最小

source: Maximum
ja: 最大

source: Override Pricing
ja: オーバーライド価格

source: Overall Pricing
ja: 全体価格

source: Purchase Pricing
ja: 購入価格

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Pricing Not Set
ja: 価格未定

source: Pricing data has not been calculated for this part
ja: この部品の価格データは計算されていません。

source: Pricing Actions
ja: 価格設定

source: Refresh
ja: 更新

source: Refresh pricing data
ja: 価格データの更新

source: Edit pricing data
ja: 価格データの編集

source: No data available
ja: データがありません

source: No Data
ja: データなし

source: No pricing data available
ja: 価格データはありません

source: Loading pricing data
ja: 価格データの読み込み

source: Purchase Price
ja: 購入金額

source: Sale Price
ja: セール価格

source: Supplier Price
ja: サプライヤー価格

source: Variant Part
ja: バリアントパーツ

source: Edit Purchase Order
ja: 発注書の編集

source: Add Purchase Order
ja: 発注書の追加

source: Supplier Reference
ja: サプライヤー・リファレンス

source: Completed Line Items
ja: 完了した項目

source: Destination
ja: 目的地

source: Order Currency
ja: 注文通貨

source: Total Cost
ja: 合計コスト

source: Contact Email
ja: 連絡先メールアドレス

source: Contact Phone
ja: 連絡先電話番号

source: Issue Date
ja: 発行日

source: Completion Date
ja: 完了日

source: Order Details
ja: ご注文の詳細

source: Line Items
ja: ラインアイテム

source: Extra Line Items
ja: 追加項目

source: Issue Purchase Order
ja: 発注書の発行

source: Cancel Purchase Order
ja: 発注書のキャンセル

source: Hold Purchase Order
ja: 発注書の保留

source: Complete Purchase Order
ja: 完全な発注書

source: Order Actions
ja: 注文の操作

source: Customer Reference
ja: 得意先参照

source: Return Address
ja: 住所

source: Not specified
ja: 指定なし

source: Edit Return Order
ja: 返品注文の編集

source: Add Return Order
ja: 返品注文の追加

source: Issue Return Order
ja: 返品注文の発行

source: Cancel Return Order
ja: 返品注文のキャンセル

source: Hold Return Order
ja: 返品注文の保留

source: Complete Return Order
ja: リターンオーダー

source: Completed Shipments
ja: 完了した出荷

source: Shipping Address
ja: 配送先住所

source: Edit Sales Order
ja: 販売注文の編集

source: Add Sales Order
ja: 販売注文の追加

source: Shipments
ja: 発送

source: Issue Sales Order
ja: 販売注文書の発行

source: Cancel Sales Order
ja: 販売注文のキャンセル

source: Hold Sales Order
ja: 販売注文の保留

source: Ship Sales Order
ja: 販売注文の発送

source: Ship this order?
ja: この注文を発送しますか？

source: Order shipped
ja: 発送済み注文

source: Complete Sales Order
ja: 完全な販売注文

source: Ship Order
ja: 船舶発注

source: Shipment Reference
ja: 出荷基準

source: Tracking Number
ja: 追跡番号

source: Invoice Number
ja: 請求書番号

source: Allocated Items
ja: 割当項目

source: Checked By
ja: チェック者

source: Not checked
ja: 未確認

source: Shipment Date
ja: 出荷日

source: Delivery Date
ja: 配達日

source: Shipment Details
ja: 出荷の詳細

source: Edit Shipment
ja: 出荷の編集

source: Cancel Shipment
ja: 出荷のキャンセル

source: Complete Shipment
ja: 完全出荷

source: Pending
ja: 処理待ち

source: Checked
ja: チェック済み

source: Not Checked
ja: 未選択

source: Shipped
ja: 発送済み

source: Delivered
ja: 配送済み

source: Send Shipment
ja: 発送

source: Shipment Actions
ja: 出荷アクション

source: Check
ja: チェック

source: Mark shipment as checked
ja: 出荷を確認済みとしてマークしてください

source: Uncheck
ja: 未確認

source: Mark shipment as unchecked
ja: 出荷を確認待ちとしてマークしてください

source: Parent Location
ja: 親の位置

source: Sublocations
ja: サブロケーション

source: Location Type
ja: ロケーションタイプ

source: Top level stock location
ja: トップレベルの在庫ロケーション

source: Location Details
ja: 場所の詳細

source: Default Parts
ja: デフォルトパーツ

source: Edit Stock Location
ja: 在庫場所の編集

source: Move items to parent location
ja: アイテムを親の場所に移動

source: Delete Stock Location
ja: 在庫場所の削除

source: Items Action
ja: アクション

source: Action for stock items in this location
ja: この場所にある在庫品に対する措置

source: Locations Action
ja: 在庫場所の一括操作

source: Action for child locations in this location
ja: この場所の子供のための行動

source: Scan Stock Item
ja: 在庫品のスキャン

source: Scanned stock item into location
ja: 在庫品を在庫場所に置いてスキャンしました

source: Error scanning stock item
ja: 在庫品のスキャン中にエラーが発生しました

source: Scan Stock Location
ja: 在庫場所をスキャンしてください

source: Scanned stock location into location
ja: 在庫場所に置いて、場所のスキャンをしました

source: Error scanning stock location
ja: 在庫場所のスキャン中にエラーが発生しました

source: Location Actions
ja: ロケーションアクション

source: Base Part
ja: ベース部

source: Previous serial number
ja: 以前のシリアル番号

source: Find serial number
ja: シリアル番号を探す

source: Next serial number
ja: 次のシリアル番号

source: Allocated to Orders
ja: 注文に割り当て

source: Installed In
ja: 設置場所

source: Parent Item
ja: 親アイテム

source: Parent stock item
ja: 親株式

source: Consumed By
ja: 消費者

source: Last Stocktake
ja: 最後のストックテイク

source: Stock Details
ja: 在庫詳細

source: Installed Items
ja: 設置項目

source: Child Items
ja: 子供用品

source: Edit Stock Item
ja: 在庫商品を編集

source: Items Created
ja: 作成された在庫品

source: Created {n} stock items
ja: {n}個の在庫品を作成しました

source: Delete Stock Item
ja: ストックアイテムの削除

source: Serialize Stock Item
ja: ストックアイテムのシリアル化

source: Stock item serialized
ja: シリアル化された在庫品

source: Scan Into Location
ja: 在庫場所に置いてスキャンしてください

source: Scan into location
ja: 在庫場所に置いてスキャンしてください

source: Scan this item into a location
ja: 在庫場所に置いてこの在庫品をスキャンしてください

source: Stock Operations
ja: 株式運用

source: Serialize
ja: シリアライズ

source: Serialize stock
ja: 在庫のシリアル化

source: Stock Item Actions
ja: 在庫品アクション

source: Stale
ja: 期限失効

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Unavailable
ja: 利用不可

source: Error loading icon package from server
ja: サーバーからのアイコンパッケージの読み込みエラー

source: Part is not active
ja: パートはアクティブではありません

source: You are subscribed to notifications for this part
ja: このパートに関する通知を購読しています。

source: This stock item is in production
ja: この在庫商品は生産中です

source: This stock item has been assigned to a sales order
ja: この在庫商品は販売注文に割り当てられています。

source: This stock item has been assigned to a customer
ja: この在庫商品は顧客に割り当てられています

source: This stock item is installed in another stock item
ja: この在庫品は他の在庫品に取り付けられています

source: This stock item has been consumed by a build order
ja: このストックアイテムはビルドオーダーによって消費されました。

source: This stock item is unavailable
ja: この在庫はありません

source: This stock item has expired
ja: この在庫商品は有効期限が切れています

source: This stock item is stale
ja: この在庫商品は古くなっています。

source: This stock item is fully allocated
ja: このストックアイテムは完全に割り当てられています。

source: This stock item is partially allocated
ja: このストックアイテムは部分的に配分されています。

source: No stock available
ja: 在庫なし

source: This stock item has been depleted
ja: この在庫はなくなりました

source: Stock Information
ja: 株式情報

source: Allocated Lines
ja: 割り当てライン

source: Select Columns
ja: 列の選択

source: Has Batch Code
ja: バッチコード

source: Show items which have a batch code
ja: バッチコードを持つアイテムを表示

source: Filter items by batch code
ja: バッチコードによるアイテムのフィルタリング

source: Show items which are in stock
ja: 在庫のある商品を表示

source: Is Serialized
ja: 連載中

source: Show items which have a serial number
ja: シリアル番号のある商品を表示

source: Serial
ja: シリアル

source: Filter items by serial number
ja: シリアル番号で商品を絞り込む

source: Serial Below
ja: カウントダウン連番

source: Show items with serial numbers less than or equal to a given value
ja: 指定された値以下のシリアル番号のアイテムを表示します。

source: Serial Above
ja: 連番

source: Show items with serial numbers greater than or equal to a given value
ja: 指定された値以上のシリアル番号を持つアイテムを表示します。

source: Assigned to me
ja: 担当

source: Show orders assigned to me
ja: 私に割り当てられた命令を表示

source: Outstanding
ja: 並外れた

source: Show outstanding items
ja: 未処理項目の表示

source: Show overdue items
ja: 期限切れアイテムの表示

source: Minimum Date
ja: 最小の日付

source: Show items after this date
ja: この日付以降のアイテムを表示

source: Maximum Date
ja: 最大日付

source: Show items before this date
ja: この日以前の商品を表示

source: Created Before
ja: 作成前

source: Show items created before this date
ja: この日付より前に作成されたアイテムを表示

source: Created After
ja: の後に作成されました。

source: Show items created after this date
ja: この日付以降に作成されたアイテムを表示

source: Start Date Before
ja: 開始日 前

source: Show items with a start date before this date
ja: この日付より前の開始日のアイテムを表示

source: Start Date After
ja: 開始日 後

source: Show items with a start date after this date
ja: この日付以降の開始日のアイテムを表示

source: Target Date Before
ja: 目標期日

source: Show items with a target date before this date
ja: この日付より前の日付のアイテムを表示

source: Target Date After
ja: 以降の目標日

source: Show items with a target date after this date
ja: この日以降に目標日が設定されたアイテムを表示

source: Completed Before
ja: 完成前

source: Show items completed before this date
ja: この日までに完了した項目を表示

source: Completed After
ja: 終了後

source: Show items completed after this date
ja: この日以降に完了した項目を表示

source: Has Project Code
ja: プロジェクトコード

source: Show orders with an assigned project code
ja: プロジェクトコードが割り当てられた注文の表示

source: Include Variants
ja: バリアントを含む

source: Include results for part variants
ja: 部品のバリエーションの結果を含めてください

source: Filter by order status
ja: 注文状況による絞り込み

source: Filter by project code
ja: プロジェクトコードによるフィルタリング

source: Filter by responsible owner
ja: 責任所有者による絞り込み

source: Filter by user
ja: レポートのフィルタリング

source: Filter by manufacturer
ja: メーカーで絞り込む

source: Filter by supplier
ja: サプライヤーで絞り込む

source: Filter by user who created the order
ja: 注文を作成したユーザーによるフィルタリング

source: Filter by user who issued the order
ja: 注文を発行したユーザーによるフィルタリング

source: Filter by part category
ja: 部品カテゴリーによる絞り込み

source: Filter by stock location
ja: 在庫場所で絞り込む

source: Remove filter
ja: フィルタを削除

source: Select filter value
ja: フィルタの値を選択

source: Enter filter value
ja: フィルター値の入力

source: Select date value
ja: 日付の値を選択

source: Select filter
ja: フィルタを選択

source: Filter
ja: フィルタ

source: Table Filters
ja: テーブルフィルター

source: Add Filter
ja: フィルタを追加

source: Clear Filters
ja: 絞り込み条件を解除する

source: No records found
ja: 記録が見つかりません

source: Error loading table options
ja: テーブルオプションの読み込み中にエラーが発生しました

source: Server returned incorrect data type
ja: サーバーが不正なデータ型を返しました。

source: Error loading table data
ja: テーブルデータの読み込み中にエラーが発生しました

source: View details
ja: 詳細を見る

source: View {model}
ja: {model}を表示

source: Delete Selected Items
ja: 選択したアイテムを削除

source: Are you sure you want to delete the selected items?
ja: 選択したアイテムを削除しますか?

source: This action cannot be undone
ja: この操作は元に戻せません。

source: Items deleted
ja: 削除されたアイテム

source: Failed to delete items
ja: アイテムの削除に失敗しました

source: Custom table filters are active
ja: カスタムテーブルフィルターが有効

source: Delete selected records
ja: 選択したレコードの削除

source: Refresh data
ja: データを更新する

source: Active Filters
ja: 適用中のフィルター

source: This BOM item is defined for a different parent
ja: このBOMアイテムは、別の親に定義されています。

source: Part Information
ja: 部品情報

source: This BOM item has not been validated
ja: このBOMは検証されていません

source: Substitutes
ja: 代替品

source: Virtual part
ja: 仮想部品

source: External stock
ja: 外部在庫

source: Includes substitute stock
ja: 代用株を含む

source: Includes variant stock
ja: バリアントストック付き

source: Building
ja: 建物

source: Consumable item
ja: 消耗品

source: No available stock
ja: 在庫なし

source: Show testable items
ja: テスト可能な項目を表示

source: Show trackable items
ja: 追跡可能なアイテムの表示

source: Active Part
ja: アクティブパート

source: Show assembled items
ja: 組み立てられた商品を表示

source: Show virtual items
ja: 仮想アイテムを表示します

source: Show items with available stock
ja: 在庫のある商品を表示

source: Show items on order
ja: 注文商品の表示

source: Validated
ja: 検証済み

source: Show validated items
ja: 有効な項目を表示

source: Inherited
ja: 継承

source: Show inherited items
ja: 継承された項目を表示

source: Allow Variants
ja: バリアントを許可

source: Show items which allow variant substitution
ja: バリアント置換が可能な項目を表示

source: Optional
ja: オプション

source: Show optional items
ja: オプション項目の表示

source: Consumable
ja: 消耗品

source: Show consumable items
ja: 消耗品の表示

source: Has Pricing
ja: 価格

source: Show items with pricing
ja: 価格表示アイテム

source: Import BOM Data
ja: BOMデータのインポート

source: Add BOM Item
ja: BOMアイテムの追加

source: BOM item created
ja: BOMアイテムの作成

source: Edit BOM Item
ja: BOMアイテムの編集

source: BOM item updated
ja: BOMアイテム更新

source: Delete BOM Item
ja: BOMアイテムの削除

source: BOM item deleted
ja: BOMアイテム削除

source: BOM item validated
ja: BOMアイテムの検証

source: Failed to validate BOM item
ja: BOMアイテムの検証に失敗しました

source: View BOM
ja: BOMを見る

source: Validate BOM Line
ja: BOMラインの検証

source: Edit Substitutes
ja: 代理編集

source: Add BOM Items
ja: BOMの項目を追加する

source: Add a single BOM item
ja: BOMに1つの部品を追加する

source: Import from File
ja: ファイルからインポート

source: Import BOM items from a file
ja: ファイルからBOMの項目をインポートする

source: Bill of materials cannot be edited, as the part is locked
ja: 部品がロックされているため、部品表を編集できません。

source: Assembly
ja: アセンブリ

source: Show active assemblies
ja: アクティブなアセンブリの表示

source: Trackable
ja: 追跡可能

source: Show trackable assemblies
ja: 追跡可能なアセンブリの表示

source: Allocated to Output
ja: 出力への割り当て

source: Show items allocated to a build output
ja: ビルド出力に割り当てられた項目を表示

source: Order Status
ja: 注文ステータス

source: Edit Stock Allocation
ja: 株式配分の編集

source: Remove Allocated Stock
ja: 割り当て済み在庫を削除する

source: Are you sure you want to remove this allocated stock from the order?
ja: この割り当て済み在庫をオーダーから削除しても良いですか？

source: Consume
ja: 消費する

source: Remove allocated stock
ja: 割り当てられた在庫を削除します

source: View Stock Item
ja: 在庫を見る

source: Show fully allocated lines
ja: 引き当て完了品目を表示します

source: Show fully consumed lines
ja: 消費完了品目を表示します

source: Show items with sufficient available stock
ja: 十分な在庫がある品目を表示します

source: Show consumable lines
ja: 消耗品ラインの表示

source: Show optional lines
ja: オプションラインの表示

source: Testable
ja: テスト可能

source: Tracked
ja: 追跡

source: Show tracked lines
ja: トラッキングラインの表示

source: Show items with stock on order
ja: 未納入在庫品を表示する

source: In production
ja: 生産中

source: Insufficient stock
ja: 在庫不足

source: Gets Inherited
ja: 継承

source: Unit Quantity
ja: 単位 数量

source: Setup Quantity
ja: 設定数量

source: Attrition
ja: 歩留まり損失

source: Rounding Multiple
ja: 丸め倍数

source: BOM Information
ja: BOM情報

source: Fully allocated
ja: 全数引き当て済み

source: Create Build Order
ja: ビルドオーダーの作成

source: Auto allocation in progress
ja: 自動割り当て中

source: Auto Allocate Stock
ja: 在庫の自動割り当て

source: Automatically allocate stock to this build according to the selected options
ja: 選択されたオプションに従って、このビルドに在庫を自動的に割り当てます。

source: Deallocate Stock
ja: 在庫処分

source: Deallocate all untracked stock for this build order
ja: このビルドオーダーのすべての未引当在庫を割り当て解除します。

source: Deallocate stock from the selected line item
ja: 選択された品目から在庫を配分解除

source: Stock has been deallocated
ja: 在庫の配分が終了しました

source: Build Stock
ja: ビルドストック

source: View Part
ja: 部品を見る

source: Has Target Date
ja: 目標期日あり

source: Show orders with a target date
ja: 目標期日を指定した注文の表示

source: Has Start Date
ja: 開始日あり

source: Show orders with a start date
ja: 開始日を指定した注文の表示

source: Build Output Stock Allocation
ja: 生産量ストック配分

source: Add Build Output
ja: ビルド出力の追加

source: Build output created
ja: ビルド出力が作成されました

source: Edit Build Output
ja: ビルド出力の編集

source: This action will deallocate all stock from the selected build output
ja: このアクションは、選択されたビルド出力からすべてのストックを割り当て解除します。

source: Serialize Build Output
ja: ビルド出力にシリアル番号を付与します

source: Filter by stock status
ja: 在庫状況で絞り込む
